tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronunciado
[Música]
muy buenas tardes el señor enrique
garcía youtube qué tal buenas no te veo
no me ve ella no es que tú no me ve a mí
pero me escuchas no sí sí te escucho qué
pasa y no por nada aquí y aquí y no sé
ni para qué vengo qué placer tenerte por
aquí para lo que tú quieras yo para lo
que tú quieras ah bueno eso está bien
está bien ha estado viendo la respuesta
de jorge a a rocío flores a rocío flores
a la marea azul antonio david bueno se
despacha a gusto no
hemos visto esa parte sí hombre la
charca la dicho la charca que hoy es
esta que sí sí hoy hoy ha sido ha sido
todo en el mismo momento lo que pasa que
les lanza acá por extracto la habrás
visto por el tacto en twitter o incluso
en telecinco punto se han sacado varios
extractos y se ha despachado a gusto de
hecho ha dicho el pena será un ídolo con
pies de barro
bueno pues que no es nadie que era un
ídolo falso no sé no lo ha querido solo
con pies de barro un ídolo en el penna
es un ídolo con pies de barro también ha
reaccionado el maestro llevado por
twitter en fin a la banda jorge javier
que había un poco de todo ha habido un
poco de todo que para nada le ha dicho
ha vuelto a decir lo de la charca azul y
tal
52 voy a ver voy a poner directo porque
no te veo es que claro hijo es que el
cual el directo es entero de trinchar de
llamada o es así pero escúchame mira
está muy bien así apañaba si entraron
ayer car y el enrique el guante me
gustaba miento
bien bien que eso ves en inia ofrece
ninja kung fu panda' descargarlo buscar
en google o verse en india kung fu panda
y te lo descargas que bueno escúchame
ricky ya estamos preparando un posible
bombazo lo que pasa que estábamos ahí
verdad enrique
a ver mi percepción pero en la mía yo no
sé si yo te lo pasado y no sé si es la
tuya también pero no sé qué se llevo yo
yo es que llevo dos años con mi auto
convencido lo que pasa que es algo que
no podía tirar el hilo más más que una
posible suposición haber familia
recordáis calle os conté que el director
del socialité javier de hoyos que se
permite en su programa y se burlan de
los youtubers como si fuéramos - no
enrique como si esto no fuera un medio
de comunicación un trabajo llamado
trabajo yo más complicado el de ellos no
hombre ha hecho que the link de ahí que
dedicarle bastante ahorita se ha hecho
no es venga llegó y sacó lo que sea
hombre lo haya sí pero no no no no de
todo tiempo también
hay algunos que tienen suerte que la
opciã diálogos dedicarle una oratoria
pero pero pero escucha eso pasa en la
televisión no espera allí
sí
hola javi soy de la chavalería pero
estos temas también me interesa en guapo
pd en la piruleta podrás hacer una
crítica al cash the secret store y otra
por entregarlo a tu altura habitual o
enriquecer cada vez gracias a éter tu
habitual o ese crédito
no pero bueno he visto algo de que se
están mojando de un chaval que un
caldito algo no no sea algo así pero de
pasada tampoco sé mucho más y es que se
me quedan cosas atrás yo no puedo tirar
con tantísimo tema vélez muchas gracias
no lo estoy viendo y no estoy hablando
de ello la verdad lo de julia
totalmente ha pasado desapercibido digo
algo de lo tengo que ver entero
tranquilo para ir apuntando por si te
paso pero es que lo de julián no ha
tenido éxito ninguno
pero al final que es un capítulo y ya
está
es que no me he enterado nadie más
fíjate tú lo que ha interesado eso que
nadie me ha hecho ninguna mención en mis
redes sociales por nora vaginalmente
absoluta o sea me acabo de enterar acá
en el primer episodio y no me entero de
nada no no la gente la gente de la
nosotros diciendo bueno venga a otros al
ceo otro anime
encuestas pero era lo que te había dicho
yo que vamos a ver algo que ya estaba
machacado que habían sacado incluso en
antena 3 lasexta que habían hecho un
equipo de investigación súper bien de
echarle todo cronológicamente que más
iban a sacar que ahora va despótica de
ella para ganarse unos eurillos pues ya
está el único
para todo véolia que me está saludando a
todo el mundo daros por saber si la
gente le encanta contigo hombres que si
hubiera sido ella la que se sienta lo
mejor que tenía más si hombre es ella
más en control h ella sí tiene caché
evidentemente o podrá gustar más - caerá
bien
mal pero bueno ella si tiene ese
prestigio luego los de gran hermano es
que no hemos visto absolutamente nada
cero nada noticiero de que estoy
suscrito a varias cosas así de instagram
y veo así trocito como el que te he
dicho que hay un chaval rapidito calvito
no sé y que como que se mofan de él pero
no llega ni a verlo de verdad
y luego
él
bueno no sé si es que lo de chamoy o yo
lo voy a ver porque lo tengo en mi tele
pero sé que ahora va a terminar y
directo me está esperando la arena para
verlo
no lo tienen lo tienes en mi tele porque
lo voy a ver mi tele verdad porque hoy
es parte claro con esta mañana creo vale
pues enriquillo estamos investigando
porque
todo apunta todo apunta a que bueno el
director de socialité porque no se
supera el directo de ayer javier de hoy
que se está se están burlando ahora la
tele muchos de los youtuber esta gente
no y menospreciando no jugando a
jugando a las televisiones no one las
televisiones pues el director javier de
hoy ha intentado ser youtube y amanda
intentado con varias temáticas con un
montón de cosas y no le ha ido muy bien
ayer estuve mostrando que de repente
había un pico que ya me ha dicho enrique
esta mañana que el pico puede venir de
sus kilos y eso sirve y si eso vino de
ahí y yo creo que no
creo que no fue comprado porque yo lo
seguía en su momento fue como progresivo
es decir sacó varios vídeos que se le
hicieron virales estuve pendiente de que
por lo visto había
cierto fanático de hook y los que
empezaban a retuitear lo y así fue como
creció como la espuma pero es que jubiló
todo el que el que comete júbilo y le
vaya bien con dos o tres vídeos que es
así de ligero de verdad
si
él lo que hacía para que la gente
entienda es más o menos como lo que
haces tú
porque son vídeos de noticias lo que
hacía no se dice lo hace ver haciendo
son vídeos de noticias en plan con
cámara
de 323 minutos y algunas otras de algún
clic hablando de lo que ha pasado pero
de youtubers
intento hacerlo creo que con la tele
pero en plan con programas de operación
así como no presión triunfos fue
bastante bien
y al final los vasos
[Música]
ha podido ser porque yo me quedé
abrumado es decir que pasó de un besito
y pasó de lo que tenemos más o menos tú
y yo entre teles arceo y el mío más o
menos tienen casi lo mismo pasó a los
cien mil en cuestión de vida pero es que
todavía no la había llegado la placa y
ya tenía los 200.000 nos decía esto es
increíble yo sé que tiene muchos fans
pero
es verdad lo que dijiste tú el otro día
que tampoco me cuadra da pereza gracias
de niembro
la visita que está teniendo ahora no
tiene más suscriptores que yo en el
principal tiene 450.000 ojos así y la
visita son 5.000 bueno
1800 pero bueno que no ha jugadas en
youtube youtube youtube claro
youtube desde bueno no sé desde qué
fecha tenemos que ver el vídeo más
antiguo yo me suena de verlo muchísimo
el notaba en telecinco ante él estaba en
él estaba en una conoce siento uno más
con lo que encadenará pero no era una
cadena de las principales y el yo lo
conozco de verlo en youtube a ver un
guión más antiguo que pone crítica
inside out del revés la película del
revés te sonará así que te gusta el tema
de intentar que no se siente a veces y
metió la país pero bueno hace seis años
hace seis años el vídeo más antiguo vale
o sea que algo que vaya subiendo ya
lleva años un ídolo de siempre como yo
llevo tres hipótesis y yo he visto
porque los peces aves se que además
busca fama te la buscaba tela porque el
tío
a todos los retos a lo mejor él
intentará agarrarse de las polémicas de
los youtubers también hasta que dio con
la de hockey lo que fue la que le fue
bastante bien y es que aunque te vaya
bastante bien siempre suscriptores en un
mes no tiene
que ponerse 12 años y a mí hay temas que
me han hecho pega tirones fuerte pero te
has 100.000 en los medios y no tienen
todavía si en un mes no fue brutal es
demasiado no la había llegó a la placa
de 2 100 mil y se había encajado los
200.000 se presentaba a todos a todos
los retos de papel yo por ejemplo win
michu hizo un reto que no me acuerdo que
alcaraz en el reto alguna [__] una
ridícula para los chavales en plan baila
su música o verse su directo de 10 horas
no va a poder de alguna movida y él lo
hizo con la madre y salió en un vídeo de
weybridge también y después whitby chus
gracias por haberme sacado en tus vídeos
el tío busca fama total busca seguidores
total y ahora coge y se mofa de que
antonio a viva ya youtube bueno pues lo
que pensamos lo que estamos sospechando
enriquillo que esto no está confirmado
por supuesto son sospechas esto
únicamente y yo fíjate enrique tan
cuerda lo que te comenté el otro día
cuadros vivos que era muy raro el canal
principal que de repente a lo mejor lo
miraba y me metía una opciã de
suscriptores
minutos para está por lo acabo de si
adquieres directo oye comprobarlo no se
case al sur y hay 150 suscriptores que
se han suscrito en este directo cuando o
sea que estaban suscritos pero que las
habilidades no lo había quitar las
suscripciones a youtube que me quiere
putear me quiere echar bueno pues el
líquido sospechamos de que hay un canal
que también podría ser de javier de hoyo
y que le estaría haciendo la competencia
desleal a su propia cadena de televisión
porque hace como los temas nuestros
claro este canal me ha dejado algún
comentario alguna vez y yo creo en algún
vídeo ahora que caigo la piruleta sí
verdad porque cogí unas imágenes no he
cogido unas imágenes suyas y hoy un
vídeo y yo le contesté yo le contesté
también en alusión dice es esa imagen me
suena y digo busque raro a mí también me
suenan las que ustedes sacáis de mí
porque yo tuve primicias que no estaban
en internet porque me la daban en las
tentaciones y ya sabe
familiares de algunos de las las
tentaciones que viven cerca me daban
información me adelantaron información
que no estaban ni siquiera admite del
club porque ya eso se había rodado y yo
lo sabía de un mes ante ajá y yo yo las
iba soltando y al rato pues lo soltaba
este canal no entonces
algo que no está en internet que
solamente sabía yo que lo había emitido
solamente yo por youtube y que lo
sacaran ellos entonces también le quise
dar un saquillo
al que heredaron los ellos a ti no da
crédito ni nano en plano decía enrique
como de ellos como como hizo maría
patiño y el otro día con acciones por
cierto pero vamos a ver os voy a poner
la la voz del tal javier de hoy o esté
en un vídeo
y la vamos a comparar con la del canal
que creemos que es vale atentos
[Música]
por qué
d
una semana más las decisiones del jurado
vuelven a dar que hablar y no
precisamente para bien pues en esta
ocasión lo verdaderamente llamativo iba
a ser su tirón de orejas a niã a la que
le pedían que saliese de su zona de
confort mientras poco después le
regalaban los oídos
nadie respondía con timidez que no está
en su zona de confort y es que parece
que las exigencias no son las mismas
para todos la realidad eso sí es que
alguien
vio en los dos canales en los dos
canales si te fijas hablas de lo mismo
de o te vale el problema con usted no
tiene por qué de televisión española con
lo cual no tiene ningún problema pero
eso es como si yo hago otro canal que yo
trabajase telecinco yo de telecinco no
puedo hablar hay cosas de telecinco que
se empiezan a poner muy de moda empiezo
a comentar cosas de telecinco y cada vez
que te voy a comentar algo de telecinco
pues bueno yo para este canal para el
que estamos hablando del canal que
estamos hablando que no hemos nombrado
todavía pues en vez de poner en mi voz
normal porque sería reconocible pues la
fuerza un poquito más y doy las noticias
un poquito así que más o menos es más o
menos lo que a mí parecer ha hecho a vio
yo
además se ve que lo lleva con alguien
algunas veces grabar el audio y otra vez
una mujer sabe entonces
sería la [__] tío que siguiéramos vamos
a intentar seguir tirando del hilo vale
familia y si conseguimos confirmarlo
pues haremos haremos los vasos ya más en
condiciones enrique un placer y no tengo
nada muchas gracias y goleado vale diosa
a seguir currando todo el mundo
suscribiros si es que no lo estáis al
canal de enrique garcía youtube y endika
el cielo to be 2.0 muchas gracias a
todos
[Música]